# Как приготовить вкусный завтрак

## Ингридиенты

Вам понадобятся:

- 50 мл молока;
- 2 куриных яйца;
- 30 г сыра сулугуни;
- 1 ч.л подсолнечного масла;
- 50 г зернового хлеба;
- 10 г творожного сыра;
- 20 г ветчины;
- 5 помидорок черри;
- Руккола;
- Соль, зелень по вкусу.

## Подготовительные шаги

1. Убедитесь, что у вас есть все необходимые ингридиенты. В случае, если чего-то не хватает, докупите недостающее одним из способов:

    - Закажите доставку продуктов на дом.
    - Сходите в ближайший магазин.

2. Помойте овощи и зелень.
3. Натрите сыр на крупной терке.
4. Нарежьте хлеб и ветчину.

## Приготовление

### Как приготовить омлет

1. Разбейте яйца в глубокую емкость.
2. Добавьте к ним молоко, сыр, соль и зелень.
3. Перемешайте, но не взбивайте.
4. Приготовьте омлет.

#### Tabs {.tabset}

##### На плите

1. Поставьте сковороду на плиту.
2. Налейте в нее подсолнечное масло и распределите его по дну.
3. Включите плиту и подожите пару минут, чтобы разогрелось масло.
4. Вылейте в сковороду яичную смесь и накройте крышкой.
5. Готовьте омлет в течении 15 минут на слабом огне.

##### В духовом шкафу

1. Разогрейте духовой шкаф до 180 градусов.
2. Смажьте форму для запекания подсолнечным маслом.
3. Вылейте в форму яичную смесь и поставьте ее в разогретый духовой шкаф.
4. Готовьте омлет в течение 30 минут.

#### {-}

### Как приготовить бутерброды

1. Подсушите хлеб в тостере или на сухой сковороде.
2. Намажьте на него творожный сыр.
3. Положите поверх сыра ветчину.

## Подача

1. Выложите готовый омлет на тарелку.
2. Добавьте к нему помидоры и немного рукколы. 
3. Положите бутерброды на другую тарелку.
4. Приготовьте любимый напиток.

Ваш вкусный завтрак готов. Приятного аппетита.