Комментарии к статье [Способы доставки](https://docs.ozon.ru/common/dostavka/sposoby-dostavki/?country=RU).

1. У скриншотов разная степень затемнения, это бросается в глаза. Для единообразия степень затемнения у всех скриншотов следует сделать одинаковой.

2. В подразделе **Оставить у двери** у второго скриншота "Заказ от 13 октября 2019" есть черная рамка. У других скриншотов ее нет. Стоит убрать. Так же у этого скриншота самое сильное затемнение.

3. Также я бы выровняла все скриншоты по центру, потому что:

    - Скриншоты во всю ширину страницы выглядят так, будто они расположены по центру, а узкие — по левому краю. Если бы все скриншоты были расположены по центру, то это выглядело бы единообразно.

    - У узких скриншотов остается очень много пустого пространства справа. Если расположить их по центру, то статья будет визуально уравновешена.

4. Еще я заметила, что у скриншотов с затемнением светлая зона выделения разной формы: где-то углы более округлые, а где-то более острые. Опять же для единообразия форму выделения стоит сделать везде одинаковую.

5. У скриншотов с трех сторон есть тень, а с левой стороны ее нет. 

6. "Как выбрать курьерскую доставку Ozon?", "Почему заказ в корзине разделился на несколько частей с разными типами доставки" — два подзаголовка в виде вопроса, но в одном есть вопросительный знак, а в другом нет. Тоже для единообразия я бы выбрала один вариант, либо везде с вопросительным знаком, либо без него. И скорее я бы выбрала без него.

7. "Оставить у двери — вид курьерской доставки, при выборе которой вам не нужно присутствовать во время доставки, а только обеспечить курьеру доступ к двери дома или квартиры." — "Оставить у двери — вид курьерской доставки, при которой достаточно обеспечить курьеру доступ к двери дома или квартиры. Присутствовать лично не нужно."

8.  "Если вы не отметили **Позвонить перед доставкой**, курьер позвонит только в том случае, если необходимо согласовать доступ к месту доставки или подтвердить адрес, например, он указан некорректно." — Если вы не отметили **Позвонить перед доставкой**, то курьер свяжется с вами только при необходимости согласования доступа к месту доставки или подтверждения адреса, например, если он указан некорректно.

9. "Товар считается крупногабаритным, если при продаже со склада:

- Ozon — выполняется одно из условий:
    - одна из сторон больше 200 см,
    - вес больше 35 кг,
    - объём больше 500 л.
- Продавца — выполняется одно из условий:
    - одна из сторон больше 180 см;
    - две стороны больше 80 см;
    - вес больше 25 кг." — разные знаки препинания в конце пунктов маркированных списков. В первом списке стоит поставить точку с запятой вместо запятой.

10.  "Точный срок доставки появится под красной кнопкой, когда вы добавляете товар в корзину" — несогласованность: точный срок появляется когда вы добавляете. Или можно написать "Точный срок доставки появляется под красной кнопкой при добавлении товара в корзину".

11. В разделе "Почта России"
"Вес заказа не более 10 кг." — пропущено тире.

## Дополнительно

Во время выполнения тестового задания я также заметила, что в начале статьи [Как вернуть товар](https://docs.ozon.ru/common/otmena-i-vozvrat-zakaza/kak-vernut-tovar/?country=RU) вложенный маркированный список находится на одном уровне с нумерованным.